현재 웹사이트를 개선하기 위해서 실행 계획을 제작할 거야. 여러 단계에 걸쳐서 계획을 구현해주고 각 단계 는 Phase라고 부를거야. Phase 1, Phase 2등. 각 단계는 그 자체적으로 실행이 가능한 형태로 완성 돼야 하고 점진적으로 프로젝트를 개선해나가게 될거야.

각 단계별로 독립적인 에이전트가 작업 할 수 있도록 충분한 문맥을 작성해줘. 최소 아래 내용들을 담아줘.

- 이번 단계에서 개선할 사항 오버뷰.

- 수정/개선해야 하는 기능을 체크박스로 나열해줘.

- 작업 완료 후 검증/확인 해야 하는 기능들을 체크박스로 나열해줘.

아직 데이터베이스는 사용하지 않을거고 가짜 데이터로 진행할 거야. 기능을 구현하지는 말고 단계별 계획을 출력해줘.

. 홈페이지와 인증 페이지 외 다른 페이지 전부 삭제

. 별점 평점 삭제하고 [좋아요]. [싫어요] 버튼만 남기기. [싫어요] 버튼과 [좋아요] 버튼을 눌 렀을 때 좋아요 상태에 따라 아이콘 색상 변경하고, 좋아요, 싫어요 숫자 변경하기

. 인증 및 프로필 관련 버튼 제외하고 내비게이션에 다른 페이지로 이동하는 버튼 삭제

. 필터 정보는 다음과 같이 설정

    . 예산: 100만원, 100~200만원, 200만원

    . 지역 : 전체, 수도권, 경상도, 전라도, 강원도, 제주도, 충청도

    . 환경: 자연친화, 도심선호, 카페작업, 코워킹 필수

    . 최고 계절 : 봄, 여름, 가을, 겨울

. 카드 구조 변경하기, 위에서 정의한 필터에 해당되는 예산, 지역, 환경, 최고 계절을 Key Value로 보여주기.

. 가짜 데이터 수정하기, 각 도시별로 필터에 해당되는 요소 최소 하나씩 추가하기

. TOP 추천 도시' 제목을 '도시 리스트'로 변경하고 모든 도시 좋아요 순서대로 나열하기

. 자세히 보기 버튼 삭제하기
